Uthyres från 1 okt-26 till 15 juni-27 (eventuellt längre)

Möbler och allt husgeråd finns. TV i två rum (65 tum i vardagsrummet). Det är bara att flytta in. Huset ligger drygt 1 km från Umeå sjukhus/universitet. Helt nytt badrum med kakel/klinker samt golvvärme. Det byggs en bastu bredvid badrummet nu som förhoppningsvis blir klar till hösten.

Huset har uteplats på två sidor. Två sovrum (varav det ena är nyrenoverat) samt vardagsrum med kök (öppen planlösning). Stor kyl och frys, spis, mikro, kaffebryggare mm. Tvättstuga och förråd i källaren. Lägenheten ligger på bottenvåningen (det finns en till lägenhet på övervåningen).

Vi söker någon som vill bo i vårt hus när vi är bortresta. Ett par, en ensamstående, familj eller 2-3 studenter skulle passa bra.

Om du är intresserad svara gärna på dessa frågor
1. Namn och ålder på den/de som ska bo i lägenheten?
2. Vad jobbar/pluggar du med etc?

Välkommen att höra av dig!
